avml하는법
참고사이트 :https://cpuu.postype.com/post/6874978 , https://github.com/microsoft/avml
깃허브에 우분투 빌드 전용방식이 있음 그걸 다 한뒤에
sudo avml --compress output.lime -> 해당 명령어를 실행해야하는데 안될거임

명령어는 무조건 avml 경로 위치에서 실행해야 실행이 됨

avml-convert ./compressed.lime ./uncompressed.lime -> 압축해제 명령어
avml-convert --source-format lime --format lime_compressed ./uncompressed.lime ./compressed.lime -> 압축하지 않은 메모리덤프 파일을 압축하는법

아래는 해결방법
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
아래는 gpt가 찾아준 방법
vml 명령을 찾을 수 없다는 에러 메시지는, 시스템 PATH에 avml 바이너리 파일이 추가되어 있지 않아서 발생할 수 있습니다.

avml 바이너리 파일은 cargo build 명령을 실행한 후 target/x86_64-unknown-linux-musl/release/ 디렉토리에 생성됩니다. 따라서 해당 디렉토리에 있는 avml 파일을 직접 실행하거나, PATH에 해당 디렉토리를 추가해주어야 합니다.

먼저, target/x86_64-unknown-linux-musl/release/ 디렉토리에 있는 avml 파일을 직접 실행해보세요. 예를 들어, 다음과 같이 실행할 수 있습니다.

$ ./target/x86_64-unknown-linux-musl/release/avml --compress output.lime.compressed
위의 명령어를 입력하니까 잘됨
덤프 파일은 avml파일에 생성이 됨

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
